[Music] I was
[Música]
going to tell you something else but it slipped my mind I'll
te iba a decir otra pero se me ha ido me
put on the videos
la pongo los videos
well well well well
bueno bueno bueno bueno
What a great idea that you recorded this
Qué buen puntazo que hayas grabado esto
[Music] I
[Música]
mean here I see like the security guard
o sea aquí yo veo como que el seguridad
is paying attention to Marta maybe
le está rindiendo a Marta puede ser
but I'm laughing I swear I
pero es que me río te lo juro que yo
was even suffering and I say to him Marta
estaba hasta Sufriendo y le digo Marta
This is affecting me But why did I feel like I was
Esto me está afectando Pero por qué me
in the middle of a curtain it's
sentía en medio de un visillo es que es
real one was telling me I don't know what the
real la una me decía que no sé qué la
other was telling me that the other one the poor guys were
otra me decía que el otro los pobres
mediating separating them changing their
intermediando separandolas cambiándolas
places there was no way they were looking for each other
de sitio que no había manera se buscaban
so
con la mirada la una la otra así que de
really they are not like you see really it's like
verdad que no están como se ve de verdad
neither one nor the other I mean I or
que es que ni una ni otra O sea que yo o
maybe the security guard I don't know if it's a security guard
sea el segurata no sé si será segurata
calming her down no Hey Calm down I don't know
echando calmándola no Oye Cálmate no sé
what and Marta more or less there and Cristina
qué y Marta más o menos ahí y Cristina
is telling him it's that you are a
está diciéndole es que tú eres tema de
current topic and you were mentioned Ah well I
actualidad y se te menciono Ah bueno se
forgot to tell you that since Sálvame
me olvida decírtelo que desde sálvame
when they were listening to Marta they have already
cuando estaban escuchando a Marta ya han
started to  attack him all the way and it
empezado a atacarle todo el rollo y me
seems to me that it was the presenter who
parece que ha sido la presentadora que
said to Cristina Porta Bring up the
le ha dicho a Cristina Porta Sácale el
subject of her boyfriend, she'll see How will he keep quiet it's that of
tema del novio verá Cómo se calla
course it's that of course it's that I that
es que claro es que claro es que yo eso
something like that Something I don't know if the
algo así Algo no te sé si las palabras
literal words But it was something like
literales Pero ha sido algo así como
Bring up Bring up the subject of her boyfriend, she'll see
Sácale Sácale el tema del novio verá
How will he leave and let you do the
Cómo se va y te deja que hagas la
interview in peace something like that you know Jo it's that
entrevista tranquila algo así sabes Jo
there too they're worth it man
es que ahí también ya les vale tío
[Music]
[Música]
please I mean she says of
por favor
course she says the circus that's
o sea dice claro dice el circo que se
being set up here she was one of the
está montando aquí era una de las
organizers says please Don't set up
organizadoras dice por favor No montéis
that circus because it's true that
ese circo porque sí que es verdad que
the colleagues were people from Sonsoles
los compañeros estaba gente de sonsoles
people there are those of us who are
gente estamos los que estamos
normally there and they were freaking out there of
normalmente y estaban flipando allí
course it was going to look a bit sketchy in front of
claro iba a quedar poco serio delante de
the people from Telesalseo No well
la gente de telesalseo No pues
totally then the people people
totalmente entonces la gente la gente
saying please because you couldn't
diciendo por favor porque no se podía
work with the shouting and the commotion you
trabajar con los gritos y el alboroto no
couldn't do the interviews you know and
se podía hacer las entrevistas sabes y
now like please then of course
ahora como por favor entonces claro
Cristina says don't pluralize it's it
Cristina dice no pluralicéis que es que
's Marta you know the one that the what about Anyway there's
es Marta sabes la que la que tal En fin
more to that video No yes But why
ese vídeo hay más No sí Pero por qué
Because they're  laughing on save me that
Porque se están riendo en sálvame de que
Marta can fix also looks
Marta pueda arreglar también va
great no I mean she's wearing a
estupenda no O sea lleva aquí un abrigo
nice coat They are both gorgeous Yes the
bonito Las dos son monísimas Sí la
truth is yes the truth But Marta yes it
verdad que sí la verdad Pero Marta sí
is true that she has always always gone
que es verdad que siempre siempre ha ido
splendid in terms of lighting always and
espléndido a nivel de luz siempre y a
she loves to upload then to her networks
ella le encanta subir luego a sus redes
Tuesdays like that or I mean it's not at
martes así o sea es que tampoco no es
all criticizable I don't understand the
criticable para nada no lo entiendo la
truth sincerely I don't understand I don't
verdad sinceramente no lo entiendo No lo
understand they were criticizing on save me
entiendo estaban criticando en sálvame
like the reporters have to go
como que los reporteros tienen que ir de
any way you know that you're going to go to
cualquier manera sabes que vas a ir a
get the interview and you are not the
[__] la entrevista y no eres el
protagonist and man it shouldn't be for
protagonista tú y hombre no debe ser por
example in the case of Marta Cristina who
ejemplo en el caso de Marta Cristina que
in addition to being professionals in this for
además de ser profesionales de esto para
me in this style in this style of
mí en en este estilo en este estilo de
what they do two of the best or I
lo que hacen dos de las mejores o a mí
are two of the ones that I like the most
son dos de las que más me gustan
sincerely yes it is true that she well well well
sinceramente sí que es verdad que ella
there you can also see
pues bueno bueno pues ahí se ve también
a bit of machismo not from the people who
un poco el machismo no de la gente que
always want them to look divine and to
quiere siempre que vayan divinas y que
go like that they go like that because they
vayan tal que ellas vayan así porque
want to not because they say no it's that you have to
quieren no porque dicen no es que hay
go in another way forgive me you don't
que ir de otra manera te perdona no
go How  you feel like it honey I don't know
vas Cómo te da la gana cariño no sé en
anyway I don't know let's
fin no sé
see a note
a ver un apunte
she was asking that she couldn't because
ella estaba pidiendo que no podía porque
that cameraman wouldn't let me pass that she was
el cámara ese no me dejaba pasar que era
too big a note here you are
muy grande un apunte aquí tú estás
even like this with the cell phone eh man Of course
incluso así con el móvil eh hombre Claro
but please
pero por favor
this is like a clear day
esto es como el día claro
no no no no it's that you're
no no no no es que estás así de
crouching down and everything like Hey
cuclillas y todo en plan Oye que por
please I want to see my goodness it's that I
favor que quiero ver madre mía es que no
couldn't see it's that I was suffering they wouldn't
podía ver es que estaba sufriendo no me
let me pass I don't know what was
dejaban de pasar no sé qué había de
true it's that it was that I know that people might
verdad es que era que yo sé que la gente
take it as a drama but really that that that no that you have to
igual se lo toma drama pero de verdad
take it
que que que no que hay que tomárselo
as I know anyway
como yo que sé en fin
the organizers and that was the one you
los organizadores y ese era el el que se
see there on the right is the security guard
vea ahí a la derecha es el de seguridad
and the other one is the organizer and it was like
y el otro es el organizador y era como
please please No don't put me
por favor por favor No no me pongáis
near Marta or change her place
cerca de Marta o cambiarmela de sitio
because you know yes it's true that and
porque sabes sí que es verdad que y
then there are things that have not been seen
luego hay cosas que no se han visto ni
on TV nor that I either recorded
en la tele ni que yo tampoco graba
because we were all next to each other and
porque estábamos todos al lado y
talking
hablando
in which for example Cristina Well let's
en las que por ejemplo Cristina Pues
say that what I have seen
a ver digamos que lo que yo he visto
clearly and Marta  has recognized is
claramente y Marta me ha reconocido es
that it has evidently been seeing the
que evidentemente ha sido ver el micro
Sálvame microphone and independently that I
de sálvame e independientemente que yo
believe that Cristina tells me if it is that
creo que a mí Cristina me dice si es que
I do not have anything personal against
yo no tengo nada personal en contra de
Marta and Marta against Cristina as
Marta y Marta en contra de Cristina como
such it is not simply on both
tal tampoco es simplemente por ambas
sides of I understand Marta from I see the
partes de entiendo a Marta de veo el
Sálvame microphone right now and it gives me the
micro de sálvame ahora mismo y me da
creeps she expressed what you have
repelús ella manifestó lo que le habéis
done to my partner what you have done to my
hecho a mi pareja lo que le habéis hecho
partner and of course Cristina Porta said
a mi pareja y claro Cristina Porta decía
Marta I am talking about you I am
Marta estoy hablando de ti estoy
talking to you leave your partner separate
hablando contigo deja tu pareja separa
your partner you know clearly So the attack
tu pareja sabes claro Entonces el ataque
the attack or this whole situation and the
el ataque o toda esta situación y el
fact that she recorded it feels Cristina
hecho de que la grabase siente Cristina
felt like she was taking
sentía como que ella se estaba llevando
in the repercussions of Marta's situation
en la repercusión de la situación de
with the program in general you know
Marta con el programa en general sabes
what I want to tell you because they are
lo que te quiero decir porque le están
telling her
diciendo
separate your partner separate your partner but yes yes yes
separa tu pareja separa tu pareja pero
Sálvame has not separated Marta
sí sí sí sálvame no ha separado a Marta
from her partner or in other words Sálvame has directly gotten
de su pareja o sea sálvame directamente
involved with Marta Because Marta
se ha metido con Marta Porque Marta
is still with Antonio David yes no I mean
sigue con Antonio David sí no me refiero
what I want to tell you is that
lo que te quiero decir es que
Cristina I asked him I was asking
Cristina le pedí le estaba pidiendo a
Marta to let's separate I mean we're talking
Marta de separemos digo estamos hablando
here you and I Antonio David aren't here It's
aquí tú y yo Antonio David no estás Es
like Cristina was reproaching Marta
como que Cristina le reprochaba a Marta
all the time Antonio David Antonio
de todo el rato Antonio David Antonio
David as if she were
David como como dando como si estuviera
possessed by him or as if she couldn't
poseída por él o como si no pudiera
think for herself but it's my
pensar por ella misma sino es que mi
partner what you've done to her you know she
pareja lo que la habéis hecho sabes que
was a little more in that direction so what
iba un poco más por ahí entonces que lo
happens is that they caught me too
que pasa que a mí también me pillaron
I was talking to Cristina and I think
estaba yo hablando con Cristina y creo
the camera was on on
que estaba la camarita encendida de
Sálvame and well I don't know if
sálvame y pues no sé si si se emitirá
our conversation about Marta will be broadcast tomorrow
mañana nuestra conversación sobre Marta
risk
riesgo
you went on Sálvame yes no it's that she went on
has entrado en sálvame sí no es que haya
Sálvame I was talking to
entrado sálvame estaba hablando con
Cristina Cristina had the microphone on at all times
Cristina Cristina tenía en todo momento
the camera
el micrófono la cámara evidentemente
was obviously recording it was chaos
estaba estaba grabando eso era un caos
all a Euphoria and she asked me about
todo una Euforia y me ha preguntado por
the issue of Marta I have told what I have
el tema de Marta Yo he contado lo que he
seen which is the same thing I'm telling
visto que es lo mismo que estoy contando
here basically and that I don't believe that I have
aquí básicamente y que yo no creo que
also said the same thing that to me Marta
también he dicho lo mismo que a mí Marta
seems to be one of the best at what she does and
me parece de las mejores en lo suyo y
that I think now  same is not at
que creo que ahora mismo tampoco está en
a point in his life splendid enough
un punto en su vida esplendoroso como
to demand much from him that obviously
para exigirle mucho que evidentemente
I do not share Marta's ways today
las formas de Marta de hoy yo no las
eh Well neither I nor the people who
comparto eh Bueno ni yo ni la gente que
were there do not share them at all
estaba ahí no las comparto para nada
neither do Cristina's either I think she was
tampoco las de Cristina también Creo que
wrong but it is true
se ha equivocado pero sí que es verdad
that you know what happens that I understand the
que sabes lo que pasa que entiendo el
background and what Marta may feel
trasfondo y lo que pueda sentir Marta
about the program I understand and I
respecto al programa lo entiendo y lo
share it if not we would not be here for two
comparto si no no estaríamos aquí dos
years but I think I think that in today's matter I
años pero creo Creo que en el asunto de
think in the specific matter of what
hoy creo que en el asunto puntual de lo
I have seen today regardless
que yo he visto hoy independientemente
of what happened on the set It's not that
de lo que haya pasado en plató No es que
I take sides with Cristina But maybe I have been
me posicione con Cristina Pero quizá la
able to understand her a little more in
he podido entender un poco más en lo de
today's specific also I tell you I think that she has already
hoy puntual también te digo creo que ya
had behaviors that have also been
ha tenido comportamientos que también
out of place and I think that the
han estado fuera de lugar y creo que el
background is that in Marta I think that there was
trasfondo es ese que en Marta
even the moment of
creo que hasta ha sobrado el momento de
how to record her not all the time Look
como de grabarla no todo el rato Mira
this is the one that makes a circus that gets into
esta es la que se hace un circo que se
reality that gets into I don't know what that
mete a reality que se mete no sé qué que
and look and then mentioning me on
y mira y luego mencionándome a mí en
Instagram that I told her  Marta you no longer
instagram que le dije Marta ti ya no me
recorded me she told me [ __ ]
grabé ya me dijo [__] que me está
you're recording me I don't know what I say but
grabando tú a mí no sé qué digo pero
because in the end of
porque al final
course go and let's go and on top of that I
claro anda y vamos y encima que Yo la
understand her that Marta is very like that but I say
entiendo que Marta es muy así pero digo
girl tell me because I'm one of the
tía que me lo digas a mí que soy de las
few who sheds a little light on your
pocas que arrojo un poco de luz a tu
story man when they get on you you
historia tío cuando se te echan encima
know
sabes
why I was recording you no no
para qué te estaba grabando a ti no no a
me but no I don't think you
mí pero que no eso creo que no lo has
uploaded that on Instagram in the end but I was
subido Instagram al final pero estaba
like walking to go to her
estaba como andando para ir hacia ella
after talking to Cristina and as if she was
después de hablar con Cristina y tal y
focusing and while I was talking and I
como que enfocaba y mientras hablaba y
say Marta girl you don't know she tells me no that
digo Marta tía no sabes me dice no que
you also recorded me I say yeah but it's
tú también me has grabado a mí digo ya
that but damn this was
pero es que pero jolín esto era una
news it's news you know I'm not recording
noticia es noticia sabes yo no graba
why what do you want me to tell you local I
para qué qué quieres que te cuente local
'm staying Well it's that I wasn't
me estoy quedando Pues es que poco más
going to tell you much more I don't know
te iba a contar no sé
What it is I don't
Qué es
know much more here it seems that Marta
no sé poco más aquí parece que Marta
is far away no longer Ah it's that the
está alejado ya no Ah es que es que los
security were at nothing at nothing at
de seguridad estuvieron a nada a nada a
all of talks at the two because there was there was a problem
nada de charlas a las dos porque hubo
but finally
hubo movida pero finalmente
Gloria posing but finally
Gloria posando pero finalmente
they decided to separate them okay  But they still
decidieron separarlas vale Pero aún así
kept looking for each other and then I find out
se seguían buscando y luego me consta
that Marta was talking to this
que Marta estuvo hablando con el este
guy, the reactor from Sálvame, which I don't know,
chico el reactor de sálvame que no lo sé
and Marta, let's see, Marta has a
y Marta a ver Marta le genera fobia
total phobia of having someone from Sálvame around her, the
total tener cerca alguien de sálvame la
people here can applaud him, I can
gente de aquí lo puede aplaudir yo puedo
understand what she feels and that's what
entender lo que ella siente y es lo que
I was saying to Cristina, I mean there's no doubt about it,
yo le decía a Cristina digo no hay duda
and well, I don't think I said that
y bueno que no creo que eso lo he dicho
while they were recording me, I mean there's no
mientras me estaban grabando digo no hay
doubt that she's madly in love with Antonio
duda que está enamoradísima de Antonio
David because without a doubt the one who has
David porque sin duda la que más ha
lost the most has been her, lost on a
perdido ha sido ella perdido a nivel
professional level, the one who has been most
profesional a la que más la le ha
affected has been her. So she
repercutido ha sido a ella Entonces ya
's done with her mistakes, with her successes,
está con sus errores con sus aciertos
Martas as she is, but
martas como es pero es que me han
even colleagues in the profession have written to me wanting to give their
escrito hasta compañeros de la profesión
opinion as if this were like
en plan para opinar como si esto fuera
we were missing the popcorn here to
nos falten las palomitas aquí como para
debate. But it's been very, No, no, it's really
debatir Pero ha sido muy No no De verdad
an exaggeration. But it's been super,
que es una exagerado Pero ha sido súper
super, super tense, very tense.
súper súper tenso muy tenso
I was trying to take it in a different way,
yo me lo intentaba tomar de otra manera
but the atmosphere that was being created
pero el ambiente que se estaba creando
there was tense and also totally
ahí era tenso y además totalmente
unnecessary, you know, no, I didn't understand.  and I'm
innecesario sabes no no entendí y ya te
telling you that Cristina told me Marina, I've
digo que Cristina a mí me dijo marina
never had anything with Marta and neither does it
nunca he tenido nada con Marta y tampoco
seem like they don't know each other nor have they had
Al parecer tampoco se conocen ni han
a relationship that was either spoken about or
tenido una relación de hablar ni de
deep or So it must have been like
profunda ni Entonces ha debido ser como
the first time you know that you have an
la primera vez sabes que tienen un
encounter I told both of them I mean I would
encuentro yo se lo dije a las dos digo
love to see you both in a
me encantaría veros a las dos en un
reality show the two of you together I mean that has to
reality a las dos juntas o sea eso tiene
jump let's go to the spectator level
que saltar vamos a nivel espectador
obviously if I see that one of the
evidentemente si veo que a una de las
two in this case Marta who I saw as if
dos en este caso a Marta que vi como si
two tears fell is affected she falls
le caían Dos lágrimas le afecta se le
two tears fell and I saw it
cae se le cayeron Dos lágrimas y lo vi
then things change and besides I
pues ya cambia la cosa y además se lo
told her but it's like she's
dije pero es que está como la defensiva
generally defensive with everyone and it ca
en general con todo el mundo y es que
n't be like that you understand
tampoco puede ser así me entiendes
Because not everyone is the same or
Porque no todo el mundo somos iguales o
not everyone has the same
no todo el mundo llevamos la misma
intention and not everyone is the
intención y no todo el mundo somos el
enemy that's what she also has to
enemigo es lo que también tiene que
understand is that we can't say if
entender es que tampoco podemos decir si
fibroids and fibroid everything No I have seen things
miomas y mioma todo No yo he visto cosas
from her towards Cristina and gestures that I don't
de ella hacia Cristina y gestos que no
like one bit Besides that I have
me gusta una [__] Además que lo he
said it I mean and I have seen other things in
dicho o sea y he visto otras cosas en
which I understand Marta and nothing happens it
las que entiendo a Marta y no pasa nada
is not white or  black and that's it and I
no es blanco ni negro y ya está y yo
'm with Cristina what happens to me is that
estoy con Cristina lo que me pasa es que
I understand that there are people who don't
yo entiendo que hay gente que no le
like her I also get along with her on
trague Yo es que también me con ella en
things and she talks to her like
cosas y lo habla con ella en plan de
when she went into dental care which generates so
cuando ella ha entrado dental que genera
much hate and then her story
pues mucho hate y luego tal su historia
with me the trigligente and I don't know There are things that I
conmigo el trigligente y no sé Hay cosas
feel a little
con las que me siento un poco
identified with but
identificada pero
but anyway and nothing and I don't know I don't know if they
pero en fin y nada y no sé no sé si
'll broadcast that tomorrow It's that I have no
emitirán eso mañana Es que no tengo ni
idea
idea
this is another This is the time for
esto es otro Este es el momento de las
stories because she's talking it was
historias porque está hablando ella era
me I
yo
'm not okay thanks to Rigo what
no estoy bien gracias a Rigo que me
you told me these are the stories
habéis dicho son las historias
but I have nothing
pero yo no tengo nada
what do you think Cristina
qué opinas Cristina
that a professional doesn't respect another
que una profesional no respete a otra
profession
profesión
we're here covering an act an act
estamos aquí cubriendo un acto un acto
that has nothing to do with her they
que no tiene nada que ver sobre ella
forced me to lower the camera to
me obligaron a bajar la cámara para
the security guard forced me to lower the
me obligó el de seguridad a bajar la
camera to stop feeding the
cámara para no seguir alimentando el
plan like don't give the circus any more wings to a
plan como no des más alas al circo a un
circus that they had set up
circo que había montado ellas
then I was planning to go record
después tenía pensado ir a grabar a
Marta and ask Marta about nothing
Marta y a preguntarle a Marta por nada
anyway
en fin
Cristina was here contributing giving our opinion
estaba aquí Cristina aporta opinándonos
with us and she took it away from us
con nosotros y nos la ha quitado en
security
seguridad
we are here covering an event an event
estamos aquí cubriendo un acto un acto
that has nothing to do with her
que no tiene nada que ver con ella
how angry I got how angry I got but
qué rabia me dio qué rabia me dio pero
then we were talking and such that is what she
luego estuvimos hablando y tal que eso
was telling us no she didn't
es lo que nos comentaba que no que no lo
understand because she started the door
entendía porque ha empezado la puerta
carrying the rude Marta Risco
llevando la maleducada Marta risco
because she wanted preference to be
porque quería preferencia por estar en
live great live as always let's
directo genial directo como siempre
see what yes a big kiss Paqui beautiful
a ver yo lo que sí un besazo Paqui guapa
is that I don't know because I think it
es que no lo sé porque yo creo que ha
started Or so it all started when
empezado O sea que todo ha sido a raíz
Cristina asked her about the
de que Cristina le ha preguntado por el
Olga issue let's see if they asked for her
tema de Olga a ver si la habrán pedido
on sálvame at the end in five minutes
en sálvame al final en cinco minutos
God I'll put your conversation with
Dios mío pongo tu conversación con
Ortega Cano but in the meantime people
Ortega Cano pero mientras tanto la gente
have to like the live show right now
tiene que darle like al directo ahora
I'm going to put a sign forgive me
mismo voy a poner un rótulo perdóname
[Laughs]
[Risas]
that Marta It was repeated they say around here
que Marta Se repitió se dicen por aquí
that Marta messed with the clothes I'll give you a
que Marta se metió con la ropa te cedo
dead person How
una persona muerta Cómo
is it that I don't know I don't know I don't know I don't know
es que no sé no sé no sé no sé no sé el
what that
qué
Marta messed with the clothes of what I don't
que Marta se metió con la ropa de qué No
understand anything let's see here in this in
entiendo nada a ver yo aquí en esta en
everything I agree with her  to Marta I
todo le doy la razón a Marta Yo es que
'm usually full Marta Let's see, it's
soy full Marta normalmente A ver es que
really yes I mean like they should give it to
realmente sí O sea en plan que le den a
Sálvame I mean what preference am I going to
sálvame O sea que qué preferencia te voy
give you that I'm going to respect you
a dar yo a ti que te voy a respetar a ti
that you're live and I'm
de que tú estés en directo y yo esté
recording for the weekends if I'm
grabando para los fines si yo estoy
recording for the weekend and I
grabando para el fin de semana y me
can get a better video than you
puedo sacar un video mejor que tú en
live so we have to see everyone
directo por lo que hay que ver a todo el
party that doesn't watch Sálvame no but
mundo fiesta que no vea sálvame no pero
look people are watching but people want to
mira la gente mira pero la gente quiere
debate and I'm already reading comments
debate y ya estoy leyendo comentarios de
what a ball with Sálvame and with Cristina
Qué pelota con sálvame y con Cristina
Porta let's see if I say what I
Porta es que a ver si yo digo lo que
think and what I've seen and if what I've seen
pienso y lo que he visto y si lo que he
is what I've seen I'm not going to say
visto es lo que he visto no voy a decir
Marta risk she's perfect she's the best I
Marta riesgo es perfecta es la mejor la
love her I want her she does it phenomenally people
amo la quiero lo hace fenomenal la gente
want to hear that because if people
quiere oír eso porque si la gente
wanted to hear that we'd watch a
quisiera oír eso nos ponemos un
documentary on the two of them it's not that it smells
documental de la dos no es que hoy huele
here today What a ball but ball of what that
aquí Qué pelota pero pelota de qué que
I don't have to be a ball with anyone
yo no tengo que ser pelota con nadie
madam if I don't
señora si es que no me hace falta de
really need to I mean and even less at this point it's  that
verdad O sea y menos a estas alturas es
anyway working in telesalseo he's going to
que en fin trabajando en telesalseo va a
kiss up save me No well totally Total no no
pelotear sálvame No pues total Total no
but I don't know I'm saying that it's
no pero que no sé digo que me hace
funny it's simply something that you see and
gracia es simplemente una cosa que ves y
you have a vision maybe if I had been there
tienes una visión a lo mejor si hubiera
and another person would have had
estado y otra persona hubiera tenido
another perception boy But not all
otra percepción chico Pero que no todos
whites whites or blacks blacks that
los blancos blancos ni negros negros que
fanaticism takes to the extreme is
el fanatismo lleva al extremo es
horrible man or I mean as much as
horrible tío o sea por mucho que puede
Rocío Carrasco may be there if Rocío
estar ahí Rocío Carrasco que si Rocío
Carrasco finds 100 euros in her
Carrasco se encuentra 100 euros en el
pocket and gives them to my cousin Paqui
bolsillo y se los da a mi prima Paqui
who doesn't have a house then Rocío Carrasco should applaud
que no tiene casa pues aplauda Rocío
And what happens am I kissing up to Rocío
Carrasco Y qué pasa soy pelota con Rocío
Carrasco or am I honest for saying here
Carrasco o soy honesta por decir aquí
something that she has done is good no Ah
está bien algo que ha hecho no Ah la
people Apart from that you have your opinion and we
gente Aparte tú tienes tu opinión y
want you to be here so that you can give us
queremos que estés aquí para que nos dé
your opinion not mine no well if not that
tu opinión no la mía no pues si no que
the people of today should come up no yeah yeah but it's
subiera la gente de hoy no ya ya ya pero
okay that you think one thing
está bien que tú pienses una cosa además
and I think another if not it would be let's let's
y yo piense otra si no sería vamos a
listen to
vamos a escuchar las historias de
Marta's Instagram stories and we listen to your
Instagram de Marta y escuchamos tu
conversation with Ortega Cano But yes let's
conversación con Ortega Cano Pero eso sí
see how many likes there are
a ver cuántos likes hay
3,300 3,500 family
3.300 3.500 familia
3,500 likes and we put the conversation
3.500 likes y ponemos la conversación
with Ortega Cano
con Ortega Cano
as soon as we finish watching it
nada más que terminemos de verlo de
Marta is constantly trying to
Marta está todo el rato intentando
get closer to me all the time without stopping, I
acercándose a mí todo el rato sin parar
mean, they had to separate us because she
o sea nos han tenido que separar porque
asked please that I don't want to be
ha pedido por favor que no quiero estar
next to her and she comes here to continue
al lado de ella y viene aquí a seguir
recording me it's incredible really to
grabándome es que es increíble de verdad
work like this it's incredible
trabajar así es increíble
that it continues clearly there I am mentioned
que sigue claro ahí estoy yo mencionada
yes that's where I said that I speak with
sí ahí es donde he dicho que hablo con
Cristina
Cristina
look look it's that I can't read well I don't know what it
mira mira es que no leo bien No sé lo
says well but the sound is muted she
que pone bien pero la quita el sonido
says I hope that this great reporter
dice yo espero que esta gran reportera
who is Cristina Porta and who said that I
que es Cristina Porta y que ha dicho que
am zero important and who told me
soy cero de importante y que me ha dicho
and who are you is asking
y tú quién eres esté preguntando a
Marina Hernal about San Isidro and not about a
Marina hernal por San Isidro y no por
thousand
mil
Ah this is when they are recorded let's see I ca
Ah aquí es cuando están grabados a ver
n't get over it they didn't
es que no lo puedo superar no me
ask me about Marta and it's a bit what I have
preguntaron por Marta y es un poco lo
told right now basically and
que he contado ahora mismo básicamente y
that everything had been a bit tense with
que había sido un poco tenso todo con
the colleagues with such And that maybe I
los compañeros con tal Y que igual yo
think they asked more colleagues
creo que preguntaron a más compañeros
too let's go but there  They are recording you, you
también vamos pero ahí te están grabando
are being interviewed I don't think
te estás entrevistando No creo que ahí
we are there Chatting
estamos Charlando
giving instructions to Cristina
que le da las indicaciones a Cristina
Porta who is there because she does
Porta que está ahí porque ella por ella
not do it herself but rather the
misma no lo hace sino que sí que las
instructions of a fellow writer
indicaciones de un compañero redactor
who tells her the questions she
guionista que le dice las preguntas que
has to ask, what she has to say,
tiene que hacer lo que tiene que decir
etc.
etc
So the fault is not only hers
O sea que la culpa no es solo de ella
but of the writer or editor who goes with
sino del guionista o redactor que va con
her and tells her the things she has to
ella y le dice las cosas que tiene que
do
hacer
there this time she tells her everything like she
ahí esta vez le dice todo a ella como
is ready and everything, well they have to tell me everything she has to
está lista y todo pues me tienen que
say, everything she
decir todo lo que tiene que decir todo
has.
lo que tiene
Well, I'm home now because it's
Bueno pues ya estoy en casa porque
cool, how cool, yes,
frescal que frescal eso sí
Virginia Zueta's great look that I have taken
lucazo de Virginia zueta que os he hecho
pictures of for you Stories and everything because Hey, we are
fotos Stories y de todo porque Oye somos
reporters And if we are lucky enough to have
reporteras Y si tenemos la suerte de que
dresses lent to us, they make
nos ceden vestidos que nos hacen
dresses for us, well, it seems like a plus to go to
vestidos pues me parece un Plus ir a los
places like that, pretty girls, and the truth is that
sitios así guapetonas y la verdad es que
many of my colleagues were like that today and
muchas de mis compañeras iban así hoy y
the truth is that we felt like
la verdad que nos sentimos como
princesses, on the one hand, later
princesas eso por un lado después
Here comes later I want to talk about
Aquí viene después quiero hablar sobre
my professional side, I am not going to say anything
mi parte profesional no voy a decir nada
about the personal side, but my
sobre la personal pero mi parte
professional side, yes, I want to explain a
profesional sí que quiero explicar una
series  of things
serie de cosas
as you know I have been in Mediaset for six years now
como sabéis llevo Ya seis años en
six years and the truth is that I
mediaset seis años y la verdad que me
consider myself a hard worker who
considero una una trabajadora que se le
comes up with a lot and of course nobody
ocurra mucho y que por supuesto nadie me
has given me anything and as you know well I am still
ha regalado nada y como sabéis pues sigo
in my thirteen of wanting to be a reporter which
en mis Trece de querer ser reportera que
is what I have always loved it has
es lo que siempre me ha encantado me ha
fascinated me and not to get into any other
fascinado y no entrar en ninguna otra
thing on the one hand then
cosa eso por un lado después
the incident that happened yes I would
el incidente que ha ocurrido sí que me
like to
gustaría
explain it because I
explicarlo porque
think that you have to
creo que tenéis que saber la verdad de
know the truth of what happens both on and off camera okay I have arrived at the photocall where I am going to work with my party microphone with my camera and to do the report that I had in mind and trying to do a fun report for the party Well more or less in line with what I usually do when I
en la línea de lo que suelo hacer cuando
arrived at the photocall I saw that I
he llegado al photocolo he visto que
was right next
estaba justo al lado de hombro con
to Cristina Porta shoulder to shoulder and the program
hombro de Cristina Porta y el programa
sálvame that was going live so I
sálvame que iba en directo entonces he
asked the people who were
pedido a las personas estaban
organizing the event that from here I
organizando el evento que desde aquí les
send them a kiss and I thank them to
mando un beso y les doy las gracias
please change my seat
que por favor me cambiarán de sitio
because I did not want to be next to
porque yo no quería estar al lado de
these people who were three  editor
estas personas que eran tres un redactor
Cristina and a cameraman because
Cristina y un cámara porque
obviously I think that everyone
evidentemente creo que por todos es
knows the relationship that
conocido la relación que existe
I have with them and everything that has
mía con ellos y todo lo que me ha
happened to me on a professional level with them.
ocurrido a nivel profesional con ellos
Okay then, as I wanted to carry out my
Vale entonces como quería ejercer mi
profession as best I could, I
profesión lo mejor que pudiese pues por
have tried to get myself
las buenas he intentado que se me
removed from that place or to be somewhere
apartara de ese sitio o que estuviese en
else. It hasn't been possible due to
otro sitio no ha podido ser por temas de
logistical issues and I have endured it
logística y he aguantado el tirón
while they were in advertising or
mientras estaban ellos en publicidad o
while they were recording without
mientras estaban ellos grabando sin
being live because they were
estar en directo pues me estaban
asking me questions, a little bit not
haciendo preguntas un tanto un tanto no
very uncomfortable questions that have
muy incómodas preguntas que no tienen
nothing to do with my profession but with
nada que ver con mi profesión sino con
my personal life. Well, I have
mi vida personal y Bueno pues yo les he
answered them also knowing that they
contestado también sabiendo que no
were not live as I thought I should
estaban en directo como creía que debía
answer them since. Well, it seems to me that it
contestarles ya que que Bueno me parece
seems like bad
eso sí que me parece de de malos
colleagues and not because of Cristina but
compañeros y no por Cristina aporta sino
because of the person who was bothering her
por la persona que estaba cizañándola
to ask me those types of
para que me hiciese ese tipo de
questions and the truth is that I think that
preguntas y la verdad es que creo que
everything has a limit, no, and I have put up with it a
todo tiene un límite no y he aguantado
lot, I have paid many consequences for
mucho he pagado muchas consecuencias de
many things that I have not done, but
muchas cosas que no he hecho pero
well, I have been there, holding my
pero bueno he estado ahí manteniendo el
own as best I could and when
tipo como podía y cuando han venido
Ortega Cano and Gloria came, they  pinched in the
Ortega Cano y gloria han pinchado en el
live and Ortega Cano and Gloria well they have
directo y Ortega Cano y gloria pues han
come towards my mic because besides I
venido hacia mi micro porque aparte yo
have a very good relationship with Gloria and
con Gloria tengo muy buena relación y
they decided to come to where I was
han decidido venir hacia donde yo estaba
for obvious reasons obviously
por razones obvias obviamente
and nothing they came towards me so it
y nada han venido hacia mí entonces ha
was the moment in which after they
sido el momento en el que después de que
were squeezing and squeezing and
me estuviesen apretando y apretando y
squeezing me in the images that you
apretando en las imágenes que vosotros
do not see because they were not prodding me live
No veis porque no estaban pinchandome en
because they were a little afraid of
directo porque tenían un poco de miedo a
my answers Well they have taken advantage of the
mis respuestas Pues han aprovechado el
live to tell me that I was a bad
directo para decirme que yo era una mala
companion because I interrupted their live I do
compañera porque interrumpido su directo
not know what good simply to say that the thing about
no sé qué bueno simplemente decir que lo
being very bad companions is
que es de ser muy malos compañeros es
knowing that I only want to continue
saber que yo solo quiero seguir
working as a reporter that I want them to
trabajando como reportera que quiero que
leave me in peace that the only thing I want is for them to
me dejen en paz que lo único que quiero
stop talking about me that they do not
es que dejen de hablar de mí que no me
take me into account that I am super happy
tengan en cuenta que estoy súper feliz
at a party I am super happy with my
en fiesta estoy súper feliz de mi
producer that I have said no to all
productora que he dicho que no a todas
the proposals because I want to continue
las propuestas porque quiero seguir
working and I know that for them it is very
trabajando y yo sé que para ellos es muy
difficult to understand because they do not have the
difícil entenderlo porque no tienen el
case of another person who perhaps has
caso de otra persona que quizás lo haya
done it but I do
hecho pero
not know how to say it anymore that I just want to be
ya no sé cómo decirlo que solo quiero
left in peace and to let me
que me dejen en paz y que me dejen
work and for  On the other hand
trabajar y por otro lado
I want to send a message of encouragement to myself in
quiero mandarme un mensaje de ánimo a
difficult times and also to all the
momentos difíciles y también a todos los
men who are going through
hombres que están pasando momentos
difficult times in terms of Mental Health
difíciles en cuanto a Salud Mental
because you know that I made it public
porque sabéis que yo lo hice público
you know that I have gone through a very
sabéis que he pasado un proceso muy
difficult process in terms of my mental health I am still in
difícil en cuanto a mi salud mental sigo
it and it seemed regrettable to me that
en ello y me ha parecido lamentable que
a woman named Cristina Porta the
una mujer que se llama Cristina Porta la
way of attacking me live has
manera de atacarme en directo
been to say this girl is terrible you
haya sido decir esta chica está fatal
are terrible you are terrible you are not well you
estás fatal estás fatal no estás bien
sell an image on social networks and you
vendes una imagen en redes sociales y no
are not well I find it very sad because I
estás bien me parece muy triste porque
think that everyone knows
creo que todo el mundo sabe
what happened to me how difficult it has
qué fue lo que me ocurrió lo difícil que
been to cope with this situation and it
ha sido sobrellevar esta situación y me
hurts me a lot really that there is a woman
duele mucho de verdad que haya una mujer
who to disqualify me in this way
que para descalificarme de esta manera
in a program like sálvame dedicates herself to
en un programa como sálvame se dedique a
telling me what she has told me it hurts me a
decirme lo que me ha dicho me duele
lot and from here to all the people
mucho y desde aquí a todas las personas
a lot of encouragement and of course well
muchísimo ánimo y que por supuesto bueno
your version okay
su versión vale
let's listen if it seems to you Marina your
vamos a escuchar si te parece Marina tu
conversation with cut from here no
conversación con corte de acá no
I will tell you where to cut it okay
yo te digo dónde cortarlo vale
then I will explain it then I will explain it
luego lo explico luego lo explico
okay okay then I will explain it it is that I have not
vale vale luego lo explico es que yo no
heard it okay
lo he escuchado vale es que me queda un
it is that I am a little bit left in  shock with Marta's Stories
poco en shock con los Stories de Marta
at 70 or so, it's clear I've
a un 70 o así es que claro Yo también he
been there too, I've seen yes it's true that
estado ahí he visto sí que es verdad que
when Cristina said to her like you're
cuando cuando le dijo Cristina en plan
not okay it was in relation to when
no estás bien fue a colación de cuando
Marta was recording her recording and on
Marta la estaba grabando grabando y en
Google It's that I think there's a
Google Es que yo creo que hay ahí una
lack there that obviously Marta and
falta de que evidentemente Marta y
sálvame is Cristina Porta or is Pepito
sálvame sea Cristina Porta o sea Pepito
grillo it's not that it's going to be a resounding no
grillo no es que va a ser un no rotundo
the mix So yes it's true that
la mezcla Entonces sí que es verdad que
when she said Marta when I arrived and
cuando ha dicho Marta cuando llegué y
asked to be moved I said yes they were
pedí que me cambiaran dije sí estuvieron
together until almost the end you know
juntas hasta casi al final sabes
[Music]
[Música]